F3: “Homework and 5 online tests on the e-assessment platform JACK”. Btw ist homework ein gutes Wort? Viele könnten darunter verstehen, dass die gemacht werden muss, bei uns ist es ja freiwillig. -> homework hab ich aus dem Paper übernommen, fand das damals schon komisch, da ich deiner Meinung bin. Christoph war ein Freund davon :-D  vllt sowas wie? additional exercises oder voluntary exercises


F5: Ich überlege gerade, ob die Info mit den wie vielen Tagen bis zum Exam (Unteren beiden Punkte) so wichtig sind. Natürlich ist es richtig, dass es 57 und 113 Tage waren, aber sollten wir das hervorheben im Vortrag? Das war ja schon im Papier eher ein Nebenaspekt und lädt zu sehr zu Diskussionen ein: „Nach 57 bzw 113 Tagen haben die das Treatment doch längst wieder vergessen“. Mag ja in der Tat stimmen, aber willst du die Diskussion unbedingt mit kritischen Nachfragern führen? 

-> kann ich rausnehmen (ist aktuell noch nicht, würde ich abhängig von deiner  antwort machen) habe es interessanterweise aber genau andersrum gesehen. Dadurch wird aus meiner Sicht klar, dass die Studis genug Zeit haben sich zu verändern. Aber ist schon ein zweischneidiges Schwert


--------------------------------- hier weiter --------------------------------- 
F10: Kann man vor der Zahl in Klammern vielleicht noch „SE“ schreiben? Damit man sich halbwegs vorstellen kann, was das sein soll

F10: „F-statistic“ !!! Außerdem wird der Wert nachher gar nicht diskutiert? Kann der vielleicht weg? Und ohne p-Wert ohnehin nicht zu verstehen. Gib mal lieber den p-Wert vom LATE an, der ist ja der, um den es geht.

F10: „The results were identical“ klingt ein bisschen so, als wenn exakt die gleichen Schätzwerte rausgekommen wären.
F10: Ich glaube du wirfst bei den Zahlen with und without covariates durcheinander. Welches davon willst du vorstellen? Außerdem hast du bei der Tabelle 2 im Finalen Papier die F-Statistiken den gleichen Wert reingeschrieben, obwohl es in den Einzeltabellen in der früheren Version unterschiedliche Werte waren. Da hattest du wohl bei der Erstellung der Tabelle geträumt…
--> nein war in den alten Papern ein fehler Fehlern ein 

F11: Dass der data-driven approach von Imbens und Kalyanaraman kommt hattest du schon gesagt (so zentral ist das nicht)
F11: „This leads to the effective sample size…”
Den Appendix habe ich mir jetzt nicht so genau angesehen, den würde ich an deiner Stelle auch nach den Referenzen setzen und ihn auch unbedingt nur zeigen, falls jemand was dazu fragt. Auf keine Fall solltest du, falls du wegen Nervosität für die eigentlichen Folien nur 10 Minuten brauchst, dann sagen „okay dann erklär ich RDD nochmal was gründlicher, ich hab ja noch Zeit“. Lieber den Teil davor genau timen und zur Not früher Schluss. Ist niemand böse, wenn mal ein Vortrag schneller fertig ist.
