Hallo Jens,

ich empfehle nochmal einen Spell Checker laufen zu lassen, ich möchte weder, dass du dich vor Christoph noch in Prag blamierst mit peinlichen Typos.

Hast du irgendwas an den Einstellung geändert? Wenn ich das pdf aufmache wird es mir um 90° angezeigt. Das wäre nicht sehr praktisch, wenn das auch in Prag so wäre.

Kannst du dich bitte noch für eine einheitliche Punktsetzung am Ende der bulletpoints entscheiden.

F2: Discontinuity
F3: Lass mal homework da stehen und schreib in Klammern dahinter formative assessment und hinter den online tests summative assessment
F5: Ja man kann es auch drinlassen, wird wohl so oder so zu Diskussionen kommen.
F6: Im Vergleich zur letzten Version hast du nach der running variable  W die Erläuterung was die ist rausgenommen. Warum? Ohne weiß keiner was das ist? (IM Gegenteil könnte man eher das Symbol $W$ rausnehmen)
F10: So wie du es jetzt aufschreibst mit Unterpunkt, brauchst du um den SE keine Klammern mehr setzen.
F13: „The costs… “  „in our program” an das Ende oder den Anfang des Satzes.
