
F2: Typo Regression
F3: „of the summer semester” streichen (ist hier nicht so wichtig)
F3: „Compulsory for business and economics”
F3: “Kahoot! Games used during classes”
F3: “Homework and 5 online tests on the e-assessment platform JACK”. Btw ist homework ein gutes Wort? Viele könnten darunter verstehen, dass die gemacht werden muss, bei uns ist es ja freiwillig.
F3: “Over all…” klingt missverständlich. Besser: „802 students at the beginning of the course”
F4: Points in JACK: Das ist hier noch drin obwohl es später im Vortrag nicht aufgegriffen wird. Ich weiß, so stehts auch im Papier, weil wir das ja auch so gemacht hatten. Ist im Papier auch gut und richtig so. Aber hier geht’s im Vortrag darum das Projekt und die zentrale Idee vorzustellen und die Zuhörenden nicht direkt mit technischen Details zu verwirren. Also bitte nicht 5 Minuten erklären, warum wir fuzzy RDD benutzen mussten. Dann bliebe als key message nur, dass unser design Mist war. Vielleicht streicht man den ersten Punkt (und die beiden Unterpunkte) einfach komplett. In dem Zusammenhang kann dann auch Data aus der Überschrift raus. Weil so intensiv wird der Datensatz ja nicht diskutiert (sollte er aber auch nicht)
F5: Ich überlege gerade, ob die Info mit den wie vielen Tagen bis zum Exam (Unteren beiden Punkte) so wichtig sind. Natürlich ist es richtig, dass es 57 und 113 Tage waren, aber sollten wir das hervorheben im Vortrag? Das war ja schon im Papier eher ein Nebenaspekt und lädt zu sehr zu Diskussionen ein: „Nach 57 bzw 113 Tagen haben die das Treatment doch längst wieder vergessen“. Mag ja in der Tat stimmen, aber willst du die Diskussion unbedingt mit kritischen Nachfragern führen?
F6: Die Folie ist sehr textlastig (ist aber okay so) sollte im Vortrag aber nicht zu ausführlich auserzählt werden (nicht jeden einzelnen Punkt! Die können ihre Arbeit selber vorstellen)
F6: „ninth grade“
F7: Überschrift: “RDD Toy Example“
F9: Der erste Satz klingt aus dem Zusammenhang gerissen etwas unverständlich. Kann man den irgendwie reworden? Außerdem IST die Kurve in der Grafik bei 0.4 nicht stetig (da ist ein Loch). Ich weiß das kommt so aus R und wenn es Manipulation gegeben hätte wäre da ein Sprung. Aber so ist es missverständlich für Leute, die RDD zum ersten mal sehen (und davon wirst du einige im Saal sitzen haben).
F10: Kann man vor der Zahl in Klammern vielleicht noch „SE“ schreiben? Damit man sich halbwegs vorstellen kann, was das sein soll
F10: „F-statistic“ !!! Außerdem wird der Wert nachher gar nicht diskutiert? Kann der vielleicht weg? Und ohne p-Wert ohnehin nicht zu verstehen. Gib mal lieber den p-Wert vom LATE an, der ist ja der, um den es geht.
F10: „The results were identical“ klingt ein bisschen so, als wenn exakt die gleichen Schätzwerte rausgekommen wären.
F10: Ich glaube du wirfst bei den Zahlen with und without covariates durcheinander. Welches davon willst du vorstellen? Außerdem hast du bei der Tabelle 2 im Finalen Papier die F-Statistiken den gleichen Wert reingeschrieben, obwohl es in den Einzeltabellen in der früheren Version unterschiedliche Werte waren. Da hattest du wohl bei der Erstellung der Tabelle geträumt…
F11: Dass der data-driven approach von Imbens und Kalyanaraman kommt hattest du schon gesagt (so zentral ist das nicht)
F11: „This leads to the effective sample size…”
Den Appendix habe ich mir jetzt nicht so genau angesehen, den würde ich an deiner Stelle auch nach den Referenzen setzen und ihn auch unbedingt nur zeigen, falls jemand was dazu fragt. Auf keine Fall solltest du, falls du wegen Nervosität für die eigentlichen Folien nur 10 Minuten brauchst, dann sagen „okay dann erklär ich RDD nochmal was gründlicher, ich hab ja noch Zeit“. Lieber den Teil davor genau timen und zur Not früher Schluss. Ist niemand böse, wenn mal ein Vortrag schneller fertig ist.
